# Проект: Personal CV

## Описание

Данный проект представляет собой веб-страницу, на которой выводится резюме человека. Он разработан с учетом адаптивности и кроссбраузерности, что позволяет корректно отображаться на различных устройствах и в различных браузерах.

### Основные функции:
- **Макет резюме:** Веб-страница создана на основе предоставленного шаблона (CV V1).
- **Редактирование текста:** Возможность редактирования текстовых элементов резюме, с сохранением изменений внутри элементов.
- **Кнопка "Скачать":** Преобразование текущей версии резюме в PDF и скачивание файла с помощью библиотеки `html2pdf`.
- **Анимации:** Все изменения элементов резюме анимированы с использованием CSS-анимаций.
- **Адаптивность:** Страница корректно отображается на различных устройствах и разрешениях экрана.
- **Кроссбраузерность:** Использован файл `reset.css` для обеспечения одинакового отображения в разных браузерах.
- **Оптимизация:** Быстрая загрузка страницы благодаря минификации CSS и JavaScript файлов. Сохранение введенных данных в случае обновления страницы.

## Структура проекта

```plaintext
/
├── css/
│   ├── style.css         # Основной файл стилей
│   ├── reset.css         # Сброс стилей для кроссбраузерности
│   └── style.min.css     # Минифицированная версия основного стиля
├── js/
│   ├── main.js           # Основной файл JavaScript
│   └── main.min.js       # Минифицированная версия JavaScript
├── index.html            # Главная страница проекта
└──  README.md            # Файл с описанием проекта
```
## Как открыть сайт в браузере

Чтобы открыть веб-страницу с резюме в вашем браузере, выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория:**
   Склонируйте репозиторий с GitHub на ваш компьютер. Для этого используйте следующую команду в терминале:

   ```bash
   $ git clone <URL репозитория>
   ```
2. **Открытие проекта в VSCode:**
Откройте клонированную папку проекта в Visual Studio Code.

3. **Запуск локального сервера:**
В Visual Studio Code установите расширение "Live Server", если оно еще не установлено.
Затем нажмите правой кнопкой мыши на index.html и выберите "Open with Live Server" или нажмите на значок "Go Live" в правом нижнем углу интерфейса редактора.

4. **Просмотр в браузере:**
Веб-страница автоматически откроется в вашем браузере по умолчанию. Теперь вы можете просматривать и редактировать резюме, а также скачивать его в формате PDF. 